자막제작 - 네이트 CSI 자막팀
(http://club.nate.com/clubcsi)
그놈과 같이 있는 걸 봤어
거짓말하지 마!
전부 다 오해예요
정말 아무 일도 없었어요
- 당신은 미쳤어요
- 아무도 날 속일 순 없어
그의 지문이 온통 벨트에 남아 있어요
결국 그렇게 될 수밖에 없었던 거죠
저도 리젯과 같은 생각이에요
검사한테서 들었잖아요
지난주에 가정 폭력 건으로
경찰에 전화했었고요
킴블은 달아오르던 중이었어요
장담해요. 그런 타입을 알거든요
남편은 카지노 사장이었어요
그런데도 근무시간 중에
집엘 온다고요? 말도 안돼!
이것들 봐요, 그 얘긴
진저리 날 만큼 했잖소?
크리스, 투표를 다시 할 순 없을까요?
'거증책임'은 '합리적 의심'의
여지가 없어야 하는데
거기에 맞는 증거가 없어요
그날 집 안에는 다른 사람도 있었어요
유선방송 직원이요
그는 전과자였어요
도시에서 도망까지 쳤고요
아직도 유선방송
직원에 매달려 있소?
벨트엔 그 사람 지문
조차 없었단 말이오
- 장갑을 꼈을 수도 있죠
- 더 이상 못 참겠군
누가 자꾸 창문을 닫는 거야?
점심이 곧 배달될 거예요
쉬었다 하죠
이 친구 정말 미치게 하는군
리젯, 저 크리스 기번스 놈
교체를 해야 해요
방향을 제시해 줬는데도
들을 생각을 안 하잖아요
캔디 바 먹고 싶어 미치겠다고요
이봐요들
식기 전에 식사하시죠
크리스 기번즈
UNLV 대학원생이야
배심원들은 살인사건 심리로
2주 반이나 억류되어 있었어
서로 모르는 12명의 사람들이
비상구도 없는 방에 갇혀 있었어요
사르트르가 말했었죠
"타인이 곧 지옥이다"
CSI: Crime Scene Investigation
4x11 Eleven Angry Jurors
월리암 피터슨(길 그리섬 役)
CSI 레벨 3(반장), 특수기술 : 곤충학
마그 헬겐베르거(캐서린 윌로우스 役)
CSI 레벨 3 , 특수기술 : 혈흔 분석
게리 도단(워릭 브라운役)
CSI 레벨 3, 특수기술 : 음향/시각 자료분석
조지 이즈(닉 스톡스 役)
CSI 레벨 3, 특수기술 : 머리카락, 섬유질 분석
조자 폭스(새라 사이들 役)
CSI 레벨 3, 특수기술 : 물질성분 분석
에릭 스즈맨다(그렉 샌더스 役)
실험실 연구원, 특수분야 : DNA 분석
로버트 데이비드 홀(알 로빈슨 役)
검시관, 특수분야 : 의학
폴 길포일(짐 브래스 役)
라스베가스 시경
영어대본
김철균(kim1047@nate.com)
싱크편집
남효주(hyojunet@nate.com)
한글번역
우일(imawolf@nate.com)
ORIGINAL AIR DATE ON CBS: 2004/01/08
찾은 거 있어?
섣부른 판단 한번 해볼까요?
둔기에 의한 외상이에요
응급환자 표식을 보니
페니실린 과민성 체질이로군요
열한 명이 모두 용의자야
그 중 금발이 있던가요?
응, 한 명 있어
데이비스 양이지
밤무대 스트립 댄서야
모근이 없군요
자연 금발이 아니라
인조 모발이에요
이봐, 여긴 라스베가스잖아
유죄
무죄
11명은 유죄, 한 명은 무죄
동기를 찾았군
실례지만, 여기 좀…?
잠깐만요
여기 좀 봐주시겠어요?
캐서린 윌로우스예요
범죄수사대에서 나왔어요
그럼, 심리무효가 되는 거죠?
집에 가도 되나요?
미안하지만 안돼요
아무도 어디 가실 수 없어요
데이비스 양부터 시작하죠
같이 가주시겠어요?
인조 금발머리가
피해자 몸에서 나왔어요
설명 좀 부탁할까요?
여자끼리니까 말하죠
전 댄서예요
스트립 댄서죠
그 사람을 좀 귀찮게 졸라댔었죠
여기서 벗어나고 싶어요
밖으로 데려다 주지 않을래요?
그래 주면 내가…
그가 제안을 받아들이던가요?
제가 보기엔 그를 자극시킬 수
있는 건 논쟁이었어요
운이 좋으시네요
배심토론에 영향을 미치려는
시도는 D급 중죄에 해당하죠
최고 5년의 징역에
벌금만도 5천 달러예요
체포하실 건가요?
여자 대 여자로 말하죠
춤 출 때 막대기가 있는 건
그럴 만한 이유가 있어요
술꾼들이 끌어내리려 할 때
붙잡고 버티라고 있는 거죠
현명해져 봐요
고마워요
닉 스톡스
형사님 / 어때?
좋아요 / 시간 좀 있나?
예, 그럼요. 무슨 일이죠?
4년 전 자네와 반장님이
모하파 계곡 실종사건을 조사했지?
남편과 함께 농장에
살았던 여자 말일세
아, 그게…
기억나요
- 리타 말씀인가요?
- 맞아, 리타 웨스턴슨
혐의점을 못 찾았어요
범죄행위도 없었고요
마을을 떠나고 싶어서
도망 갔던 걸로 결론났는데…
리타의 동생이 조사실에 와 있네
리타가 살해됐다고 주장하고 있어
이미 4년이 지났군요
언니가 실종된 지요
CSI에서 전면조사를 벌였지만
혐의점도 없었고
범죄행위도 없었는데
왜 이제 와서 자백하시는 거죠?
그땐 제가 거짓말을 했어요
매일 죄책감에 시달려요
민든 양?
규정상 아가씨께서는 변호사
선임권이 있음을 알려드립니다
변호사는 필요 없어요
사실을 감췄던 걸 인정하죠
그 때문에 여기 왔고요
그것 때문에 감옥에
간다 해도 상관없어요
언니에게 옳은 일을
해주고 싶을 뿐이에요
좋아요, 처음부터 시작해 보죠
언니는 주말 내내
실종상태였죠?
언니는 실종된 게 아니었어요
프레즈노 출장이 단축되어
집에 일찍 돌아왔어요
그런데 남편 애런이 딴 여자와
헛간에 있는 걸 보게 됐죠
언니는 흥분하여 비명을 지르며
애런을 떠날 거라고 소리쳤죠
애런은 격분하여 이성을 잃었고요
제 기억으로 남편은
알리바이가 있었어요
맞아요, 레드 락 산에서
해리스 매씨와 캠핑 중이었죠
애런의 동업자 맞지요?
네, 하지만 해리스는 애런에게
거액을 빚지고 있었어요
매씨는 아무 말도 못했을 거예요
그게 사실이라면 매씨 씨는
사후 공범이 되는 겁니다
매씨는 지난달 죽었어요
저 말고는 사실을 아는
유일한 사람이었는데
애런이 언니의 시체를
유기한 곳을 아시나요?
시체를 싣고 강 쪽으로 갔죠
농장에서 0.8km 정도 거리예요
그런 다음 불을 질렀어요
시체가 밤새도록 타서
아침에 잔해를 물 속에 버렸죠
민든 양…
어떻게 이런 사실을 접하게 되셨죠?
당신이 그 다른 여자였군요
어이, 새라
배심원 중에서 손에
피 난 사람 있었어?
져비스 씨
왜 손가락에서 피가 나죠?
배심에 참여해 본 적 있으세요?
전구 하나 끼는데 대학원생이
몇 명이나 달려들어 하는지 아세요?
더 이상 못 참겠군
내 생애 최악의 경험이었죠
손 좀 내밀어 주시겠어요?
이번 사건은 어찌 됐든 교착상태예요
- 킴블은 틀림없이…
- 져비스 씨
알고 계시겠지만 법원명령으로
사건에 대한 논의는 금지되어 있지요
대단하시군요. 그 친구가 죽었는데
왜 아직도 저를 붙들고 계신 거죠?
내가 한마디 하리다
처음, 그러니까
첫째 날부터 시작해서
며칠이 지나도 이 친구만
망설이고 있었어요
우리 사장이 날 뭐라고
부르는지 알기나 하쇼?
'강퇴 일순위'라고 하더군요
회사에 나가봐야 했다고요
그래서 이성을 잃었죠
이성을 잃으셨던 게 확실한가요?
강력계에서 전화가 왔어
리타 웨스턴슨 사건을 재수사 한다던데
목격자의 새로운 증언이 단초가 됐다더군
생각보다 자료가 빈약하네요
우리가 뭔가를
놓쳤다고 생각하나?
우리 결론은 그냥 사라지고 싶어
마을을 떠났다는 거였잖아요
당시의 증거로 보면
합리적인 결론이었고요
목격자를 믿을 만하던가?
글쎄요, 거짓이라면 법질서 교란에다
제 시간만 뺏는 게 되겠지만
사실이라면, 우리가 수사를
너무 일찍 종결시켰다는 얘기겠죠
당시 자네는 레벨 2이었을 테니
사건종결 결정은 내가 내렸을 거야
예, 그랬겠죠
진술을 검토해보고
근거가 있는지 알아볼게요
연락해 주게 / 네
둔기로 인한 외상으로 죽은 게 아냐
요것들이라면 가능하지만
두드러기네요, 우와
중증 알레르기 반응이에요
사망원인은 과민성 쇼크사야
(호흡곤란과 함께 순환장애도 일으킴)
피부가 가려워지고
눈이 충혈되며 기도가 막히지
페니실린 과민성 체질이지만
그걸로는 사람을 쉽게
쓰러뜨릴 수 없어요
물론 그렇지만
주사로는 가능하지
구멍난 상처(관통창)야
피하주사 바늘에 의한 거지
응급환자 표식을 차고 있어요
모두가 그를 싫어했고
죽이는 방법도 알고 있었던 거네요
그날 밤 이후로
여기 온 적이 없어요
가끔은 엊그제 일처럼
느껴지기도 하고
또 가끔은 아무 일도
없었던 것 같기도 해요
웃겨요, 기억이라는 거 말이에요
누가 상상이나 했겠어요?
여기예요, 바로 나무 아래쪽이에요
확실해요?
네, 애런이 시체를 태웠던 곳이에요
기억이 나요…
유카 나무가 꽃을
피우고 있었거든요
바로 여긴가요? / 네
뭐하는 거죠?
리타의 시체를 여기서 태웠다면
휘발유 재가 흙 속에
스며들었을 거고
소량의 탄화수소라도
아직 남아 있을 겁니다
대단하시네요
안녕하세요
토양 분석이 끝났어요
"아니 땐 굴뚝에 연기 나랴"
그런데 연기가 나지 않는다면…
탄화수소는 없군요
이런!
휘발유 비슷한 흔적도 없어요
하지스는 어디 갔죠?
샌프란시스코에 회의차 갔죠
그건 명목일 뿐이고
3일간의 'Sourdough' 빵과 해산물 파티!
(Sourdough : 샌프란시스코의 명물)
그건 그렇고
소문 들었어요, 안됐어요
무슨 소문요?
주간 근무팀 사람들이 말하길
승진은 원래 수사관님 몫이래요
물으시니 하는 말이지만
반장님이 새라만 승진건의를 올린 건
두 사람의 관계 때문이라고요
- 반장님이 뭘 새라만…?
- 닉, 건진 것 좀 있나?
아무래도 과학이 목격자보단
확실한 것 같아요
목격자 진술에 근거가 없어요
알 것도 같네
배경 좀 알아봤지
파예이에겐 두 명의 자매가 있었어
리타가 언니고 테리가 동생이야
이것도 알아두게
몇 주 전에 테리와 애런은…
약혼을 했어
반장님
크리스 기번스의
독성물질 검사결과가 나왔어요
페니실린 과민성 체질이었지만
내장에서 발견된 건 없대요
기번스의 바지에서
샘플을 채취해서
주사자국 근처의 흔적을
조사해 보게 했어
에피네프린(강심제의 일종)이군요
(심장운동을 흥분, 자극시킴)
그럼 기번스는 다른 것에
알레르기 발작을 일으켰군요
그게 뭘까요?
아직 몰라, 하지만 기번스가
심한 알레르기 체질인 줄 알았다면
틀림없이 자동주입식 주사 펜을
소지하고 다녔을 거야
사용한 피하주사기를
찾아야 하겠군요?
다른 알레르기 쪽으로도 알아봐
전 알레르기 전문가가 아니에요
전 현장에 나가고 싶어서 안달인데
연구실에서 별 걸 다 시키시네요
그렉, 자네를 실제 사건수사에 참여하게
해준 건 나잖아, 그렇게 말하지 마
이번 사건에서 절
제외시킨 분도 선배님이죠
그거 알아?
자넨 선발로 나섰다가
나한테 6이닝을 떠넘겼고
내가 마무리한 거야
그게 뭐가 잘못이지?
그럼, 제 위치는 뭐죠?
물고긴가요, 새인가요?
피라미지, 시킨 대로 일이나 해
피해자 혈액을 조사해 줘
새우에서 소스까지 속속들이
엄청 큰 놈이로군요
차근차근 해보라고
캐서린 선배 전화였어
우리가 뭘 찾아야 하는데?
'콩'이야
'땅'으로 시작되는 거
♪ 야구장으로 날 데려가 주오 ♪
♪ 땅콩 한 통도 함께 사주오… ♪
땅콩 속껍질이
듀램 씨 의자 밑에 있어
이상하네
기번스의 의자 밑에도
땅콩 껍질이 있어
기번스는 땅콩을 못 먹는데
그게 왜 거기 있을까?
듀램 씨에게 물어보자고
그 친구가 알레르기가 있다고
내가 땅콩을 못 먹을 이윤 없잖소
기번스 씨의 사인은
심한 알레르기 발작이었어요
배심원실에서 듀램 씨만
땅콩을 드셨고요
선생님이 기번스 씨를
죽였을 수 있어요
난 그저 그 친구 머리를
겨냥한 것뿐이에요
절 죽이려고 그러세요?
전 알레르기가 있다고요
건강염려증 환자로군
이게 당신에게는 건강을
염려하는 엄살로 보여요?
이보쇼, 땅콩 껍질에 닿은 것뿐인데
발작까지 일으킬 줄 내가 어찌 알겠소?
사과도 했단 말이오
다른 배심원 중 그 누구도
발작에 대해선 말이 없었는데요?
이봐요, 그건 심리와는
큰 관계 없었기 때문이요
내 말은 우린 두어 시간 동안
다시 심리에 들어갔고
그 친군 멀쩡했다니까요
사실을 은폐하셨더군요
아니, 그런 게 아니에요
이해를 못하시는군요
그럼, 왜 여동생 얘기를
안하셨어요?
일이 이렇게 될 거란 걸
알았기 때문이에요
전 애런에게 버림받았어요
제 여동생 때문에요
상처를 받아 화도 났고
질투도 느꼈죠
애런을 다시 찾고 싶었어요
그래서 무고한 애런을
리타 살인범으로 고발했었죠
테리를 시기하는 게 아니에요
테리 걱정에 두려운 것뿐이죠
테리가 리타와 같은 꼴을
당하는 걸 바라지 않아요
애런과의 관계는 좋게 끝났나요?
다 끝났어요
리타를 죽인 날 이후
전 애런을 거의 안 봤어요
그 사람과는 단 하나도
연결되고 싶지 않아요
그럼, 왜 테리한테
경고해 주지 않았죠?
저희에게 말씀하신 내용을요?
테리가 애런을 사랑하기 때문이에요
리타한테 한 짓을 말해 주면, 테리는
당장 애런에게 달려갔을 거예요
미친 파예이가 늘 말썽이었죠
애런이 저와 제 동생 사이를
이간질 하는 건 쉬웠을 거예요
난 그가 무슨 짓까지
저지를 수 있는지 봤어요
그날 밤, 애런은 강제로
나더러 돕도록 했어요
언니 눈이 그대로 떠져 있는데…
땅이 질척거렸나요? / 네
그럼, 비가 왔단 말인가요?
아뇨, 그날 밤엔 안 왔어요
그해 겨울은 습했죠
절 믿는다고 말해주심 안되나요?
자동 주사기야
이미 사용한 거고
그럼, 듀램 씨 말이 사실이란 거네
기번스가 땅콩껍질에
발작을 일으켰다는 거
이거 하나만 가지고
있었다는 데 얼마 걸래?
그 사람은 억류 상태였어
밖에 나가 살 수는 없었을 거야
결국 나중엔 땅콩 공격에
무대책으로 당할 수밖에 없었군
그럴 가능성도 있지만
기번스의 칠리엔
아무것도 없어
땅콩은 물론이고 겉껍질
속껍질도 하나 없어
땅콩버터는 어떨까?
게다가 개별 튜브포장이야
배심원 중 누구라도
소지할 수 있었겠네
여기 땅콩버터 같은 게 있어
누군가 땅콩껍질만
튕기고 있었던 게 아니었어
기번스가 땅콩껍질에
심한 발작을 보였다면
땅콩버터를 먹었을 경우
어땠을까 생각해 봐
맞아, 그렇게 되면 머리를
갖고 논 것 이상이 되겠지
이건 살인이야
피고 측에서 심리무효를 제기했어요
배심원 매수 의혹이 있다고요
칠리 속에 있던
땅콩버터 때문이군
기번스가 죽어 없어지면
배심원이 무슨 득을 볼까?
유일하게 반대했던 사람이니
이젠 집에 갈 수는 있겠네요?
말도 안돼, 모험을 감행할
만큼의 대가는 못 되지
어쨌든 워릭이 땅콩버터
지문을 조사하고 있어요
알았네, 근데 자넨
뭐하고 있는 건가?
듣자 하니, 토양검사 결과가
목격자의 증언과 다르다며?
네
그래서 수분검사용 탐침을
소각장소의 흙 속에 찔러 봤죠
18%로 나왔는데
10% 이상이면 1~2년 사이에
완전 침투가 되었다는 걸 말해 주죠
탄화수소 잔류물이 몽땅
강물에 씻겨갔을 수도 있지
맞아요, 하지만 씻겨내려 가기 전에
일부는 땅 속 나무뿌리에
스며들어 갔을 수도 있죠
뿌리는 나무에
양분을 공급하니까
탄화수소 중 일부는 나무까지
무임승차 했을 수도 있어요
참나무는 도토리를 만들지만
요 녀석은 증거를 만든 거죠
매년 가지에는 새로운 나이테가
비슷한 모양의 검은 띠로 형성되죠
밖에서부터 안쪽을 향해
4년을 거슬러 올라가면…
하나, 둘, 셋, 넷…
4년 전의 나이테가
얇은데다 변형됐군
네, 동일한 변형이 모든 가지의
4번째 나이테에서 발견됐어요
그리고 그 변형은 독성물질이
사용되었다는 증거일 테고
나무 밑에서 휘발유를
태웠다는 얘기겠죠
어떻게 증명할 생각인가?
톱밥이 있잖아요
닉, 이걸 기다렸을 거예요
탄화수소 양성반응
이제야 제대로 돼 가네요
닉, 기분 나쁘게 할 생각은 없지만
상관의 실수를 들추어내는 건
경력을 쌓아 가는 데
좋은 방법이 못돼요
심리는 4주 동안이나 계속됐죠
찬반 심리에만
2주일 반이나 매달렸어요
억류된 채로요?
유명인사 사건이니까요
슬레이터 판사가 외부접촉을
제한시켜서 신문에서부터
TV 시청까지 금지됐고
호텔과 여기만 오가도록 했죠
배심원의 일상이죠
음식은 어때요?
어떻게 조달했죠?
이번 사건에선 배심원들은
아침과 저녁은 호텔에서 해결하고
점심은 제가 메뉴를 갖다 주면
배심원들이 주문을 하죠
이런, 그러니까…
17일 연속으로
칠리만 주문할 거요?
이젠 제 음식까지
간섭하는군요?
크리스 기번스 씨는
죽던 날도 칠리를 주문했군요
네, 음식 알레르기가 있었죠
우린 한 군데서만 주문을 하는데
그 친군 매일 칠리만 먹었어요
배심원들에게 자판기
사용은 허가해 준 모양이네요?
그렇죠, 자판기가 왜 있겠어요?
모두 배심원들이 사먹은 거죠
뭔가는 있어야 하지 않겠어요?
가족하고도 떨어져 있고
휴대폰은 모두 제가 압수했으니
사실은 전부 다는 아니지만
한 사람이 비상용으로
챙겨둔 걸 잡아냈죠
배터리를 만들려면 최소한
몇 시간은 견디도록 만들 것이지
이리 주시죠
사실 심리 전에 1차적으로
소지품을 압수했지만
제가 은밀한 곳까지 검사할 순 없죠
어떻게 하면 휴대폰 배터리가 다 닳을까요?
전화기 사용이 금지된 상태인데요?
요즘은 휴대폰을
예전처럼 만들지 않아요
사실이에요, 실제로
요즘은 훨씬 잘 만들죠
이걸로 사진도 찍을 수
있다는 걸 아셨나요?
동료 배심원들
허락은 받으셨나요?
실제로 사진에 담은 것 같네요
좋아요, 경범죄부터 시작해 봅시다
휴대폰과 카메라든 카메라 폰이든
배심원 방에는 금지품목이죠
누군가는 말해 줬을 텐데요?
아시겠지만 시간이 지나면
모두 가족이 되어 버리죠
스크랩북을 만들어 심리 후에
모두에게 나눠줄 생각을 했어요
그랬군요. 그럼, 언제쯤
나눠 줄 생각이셨나요?
기번스 씨 장례식에서요?
제 생각엔 배심원들을 신용정보 회사
동료들로 생각하신 것 같은데요
네?
그쪽 사람들 말로는
도박에 일가견이
있다고들 하더군요
25,000달러나 되는 도박 티켓을
도시 곳곳에 사 놓으셨더군요
어떤 도박을 즐기죠?
주사위, 카드, 운동경기?
아니면, 전부 다요?
지난 한 달은
운이 좋지 않았죠
그렇게 나쁜 건 아니군요
30,000달러나 예치하셨어요
이틀 전에요
좋아요, 지금부턴 형량이
무거운 것들로 해 봅시다
배심원 일로 부자가 될 순 없소
하루 40달러론 어림없죠
당신이라면 할 수 있겠소?
사실은 전 자영업을 해요
다시 말해 지난 6주 반 동안은
실직상태였단 말입니다
30,000달러를 버셨는데도요?
배심원에게 건네줄 돈이오?
아뇨. 제가 쓴 글이요
타블로이드 잡지에요
아시잖아요. 상류층 연루사건…
배심원들은 서로 으르렁거리고
아내를 죽인 남자만
돈 벌라는 법 있나요?
왜 그러시죠?
알탄 형사입니다
범죄수사대의 닉 스톡스이고요
테리 민든 씨죠?
여보, 누가 온 거야?
경찰이에요
또 당신이군
리타 일로 왔었죠?
네 / 리타를 찾았소?
아뇨, 찾지는 못했지만
믿을 만한 단서를 찾았습니다
영장 여기 있습니다 / 고마워요
저도 변호사예요
휘발유 샘플이 필요하시다고요?
네, 부인. 8온스(227ml)면 됩니다
웨스턴슨 씨 펌프에 있는 걸로요
왜죠? 이건 리타에 관한 일입니다
나도 알 권리가 있소
영장발부를 브레너 판사가 했군요
전화부터 해 보고요
저 대신 안부 좀 전해주세요
4년 전, 여기를 발칵 뒤집어 놨었죠
그때는 나도 참았소
사건해결은 못해놓고
지금 다시 와서는…
똑같은 얼굴을 하고
날 쳐다보고 있는 거요?
내가 해 줄 말은
그때와 똑같은 말뿐이오
난 리타의 실종과는
아무 관계도 없소
연료 펌프가 창고 뒤에 있죠?
그렇소, 맘대로 하시구려
뭘 보고 있는 거야?
4년 전에도 여기 서서 내 자신에게
똑같은 질문을 하고 있었죠
아시겠지만 애런 웨스턴슨이
한 가지는 사실을 말했어요
예전에 반장님과
제가 수사를 맡았을 때
이 집과 창고를 이 잡듯이 뒤졌지만
몸싸움의 흔적은 어디에도 없었죠
애런과 리타가?
몸집이 두 배는 차이가 날 텐데?
네, 시작도 하기 전에
이미 끝나 있겠죠
됐어요, 채워 주세요
디젤 냄새잖아?
근데 왜 빨갛지?
EPA (미 환경 보호청) 기준 때문이죠
농장에서는 연료세를 물지 않기 때문에
정유업자들이 농업용 디젤에는
붉은 물감을 넣어서 구별을 하죠
전 5일 후에 결혼을 해요
아가씨 지문이 땅콩버터 튜브에
묻어 있는 이유부터 설명하셔야 돼요
소다 캔에 꾸겨 넣었더군요
배심원실에서 찾았습니다
그저 집에 가서 가봉을
하고 싶었을 뿐이에요
내 결혼축하 파티를 11명의
타인들과 보내고 있었다고요
내 자리는 언니가 대신하고요
그런 경험은 두 번
다시 없을 거예요
기번스 씨는 두 번 다시
남은 인생을 못 살게 되겠죠
휴식시간이었어요
주문한 점심이 도착했죠
주문하신 게 뭐죠?
걱정 마세요, 제가 분배할게요
땅콩버터를 며칠 전에
자판기에서 뽑아놓은 게 있었죠
그 작자의 목구멍에
그걸 처넣고 싶었지만
그러진 않았어요
그래서 그걸 칠리에 넣었나요?
목구멍 대신에?
잘됐다. 밥이 왔군
굶어 죽겠네
내 건 어디 있죠?
하지만 마지막 순간에
도저히 그럴 수가 없더군요
여기 있어요
어머!
미안해요
괜찮아요, 이걸 먹을 테니
그쪽은 다시 주문하시죠
그 뒤 청소를 한 후
밖으로 나왔어요
아셨어야죠, 그게 그 사람을
죽일 수도 있었단 걸
정말 몰랐어요
그렇게 치명적일 줄은
듀램 씨가 땅콩껍질을
그 사람에게 날릴 때는
그 사람이 질식하거나
하지는 않았거든요
맹세코, 그게 그 사람을
죽게 할 줄 몰랐어요
그렇게 되면 그 사람이 다른 유죄
지지자로 교체될 걸로만 생각했어요
뉴섬 양은 지금부터 배심원에서
제외되었음을 알려 드립니다
제가 그 사람을 죽였어요
아뇨, 그 여잔 안 죽였어요
그렉, 그 여자가 워릭에게 말하기를
자기가 땅콩버터를 칠리에 넣었다고 했어
땅콩이 피해자 점심에서
목욕을 했어도 전 상관 안 해요
사인은 그게 아니에요
자세히 설명해봐
분석검사 자료실에서
세부자료를 뽑아 봤어요
면역 글로불린 E 함유량이
치명적 발작을 일으키기엔 부족해요
네, 그렉의 말은 예비신부가
피해자에 관해 했던 말과 일치해요
알레르기 유발물질에 대해 피부반응은
있었지만 호흡은 문제 없었다고 말했거든요
분석검사에서 다른 종류의
음식 알레르기가 있던가?
아뇨, 전혀요
그렇다면 사인은 아직까지는
과민성 쇼크가 유력하군요?
맞아, 그럼 매개체가 뭘까?
누구인지도 포함시켜
날 호출했나?
누가 자네 문제를 해결해 줬나?
성분분석 담당 말로는
애런의 펌프에서 뽑은 연료를
분석해 봤더니 디젤로 확인됐답니다
나무에서 발견된 탄화수소는
무연 휘발유에서 나온 거래요
그럼, 애런의 농장에 있던 연료로
리타의 시체를 태운 것이 아니었군
아마도 무연휘발유를
4년 전에 뽑아내고
그 사이에 디젤로
교체했을 수도 있지
저도 같은 생각이 들어서 NDEP
(네바다 환경보호청)에 전화를 해 봤어요
애런의 연료탱크는
디젤용으로 허가를 냈다더군요
그럼, 어디를 찾아봐야 하는 거야?
네바다 환경보호청의
클라크 카운티 자료입니다
붉은 점은 허가받은
연료탱크 위치고요
모하파만 분리해봐
애런의 농장은 화이트 오크와
스탠즈버리의 도로교차 지점에 있어
소각 장소는 강을 따라
동쪽으로 0.8km 지점이고
단 두 개의 연료탱크만 이 지역에선
허가를 받았는데 왼쪽에 있는 게
애런 거예요
이걸 제외하면
다른 건 누구 소유지?
파예이 민든이군요
음식 알레르기는 사인에서 제외시켰지
만일 당시의 환경적 요인에 의한 거라면
다른 배심원 중 한 명도
같은 반응을 보였을 거야
이 친구는 다른 것에
반응을 일으켰어
그래서 신체의 노출부위를
다시 검사했지
얼굴과 목을 말야
이걸 보게나
꿀벌이로군요
또 다른 시체를 찾아야겠어요
그렉이 크리스 기번스에게
벌침 독에 대한 테스트를 했는데
IG(면역글로불린) 함량이
최고치에 달했대요
기번스도 자신이 벌 알레르기가
있다는 걸 알고 있었을까?
브래스 경감님이 기번스의
알레르기 종류를 추적해 본 결과
여러 가지 알레르기를
가지고 있었다더군요
범인을 찾은 것 같아요
범인의 일부가 더 어울리겠군
벌침에 즉각적으로
반응을 일으켰어요
의식을 잃고 넘어지면서
탁자에 머리를 부딪쳤어
기억나세요? 져비스 씨가
너무 덥다며 투덜거렸다는 거요?
창문을 열었다고 말했잖아요
더 이상 못 참아 주겠군
누가 자꾸 창문을 닫는 거야?
이제야 설명이 되는군
외부의 소행이었어
어서오세요 / 안녕하세요
애런의 농장에
들렀었다면서요?
그랬죠
애런이 기겁을 했겠군요
고마워요, 조사를
강력하게 추진해 주셔서요
저흰 앞으로도 강력하게
수사를 진행할 겁니다
부인의 펌프 연료에서
샘플을 채취하려고요
- 괜찮겠죠, 파예이?
- 제 펌프에서요?
네
애런이 뭐라고 하던가요?
제게 집적거렸다는
말은 안하던가요?
아무 말도 안 하던데요
그냥 둘러보러 온 겁니다
제 나무들이 더글라스 미송인데
바늘 나뭇잎이 잔가지에
나선형으로 자라죠. 정말 멋져요
언제든 원하실 때
다시 돌아오셔서
골라보셔요. 공짜로 드리죠
애런 씨의 공장에 있는
펌프는 디젤용이에요
언니는 무연 휘발유로
화장되었고요
그건 말이에요
기억을 더듬어 보니 애런의
펌프가 비어 있었던 것 같네요
그래서 애런이
여기로 오자고 해서
제 연료를 사용했죠
혼란하게 해드려서 죄송해요
실례합니다
절 믿는다고 말해 주세요
믿어요, 파예이
보시는 대로 혈흔은
오랜 시간 동안 사라지지 않죠
언니는 살해되었어요
당신에게요
파예이?
파예이, 여기 있어?
무연 휘발유와 소각용 드럼통이
벽 쪽에 몰려 있었어요
DNA도 리타 웨스턴슨과 일치했어요
파예이가 애런과 살려고
언니를 살해했어요
그런데 몇 주 전에
애런이 동생인 테리와
약혼했다는 말을 듣게 되죠
그러자 더 이상 참지 못하고
꼭지까지 돌아서는
언니 살해책임을 애런에게
덮어씌우려 했던 거죠
4년 전 내가 사건종결을 결정했을 때
자네가 내 결정에 동의했던가?
글쎄요, 반장님은
규정을 따르시잖아요
지금은?
지금이라면 그 결정에
맞서 싸우겠죠. 그럴 거예요
그건 왜지?
리타 웨스턴슨은 신뢰할 수 있었고
예측이 가능한 여자였는데도
우린 물어보지도 않았잖아요
왜 어느 날 잠에서 깨자마자
나머지 인생으로부터
도망쳤는지에 대해서요
그럴 수 있는 일이지
그리고 그런 걸 바로
증거가 말해주는 거고
글쎄요, 그건 물증이나
말해주는 거고요
우린 더 깊이
조사해 봤어야 했어요
인간이라는 요소를
무시할 수는 없는 겁니다
동의하네, 닉
하지만 관련자에 대해
감정을 품기 시작하면
용의자를 위험에 빠뜨리게 돼
그게 어때서요?
전 항상 피해자나 그 가족을 저와
동일시한다고 비난받아 왔어요
하지만 그게 바로 저이고
제가 일하는 방법이죠
승진 문제에 관해서는
어떻게 되든 상관없어요
그거 없이도 살 수 있으니까요
전 반장님이 아니에요
그래
이런 곳에서 나 같은 사람은
나 하나로 족하지
"닉 스톡스를 우수 CSI 요원으로
강력히 추천하는 바입니다"
번역수정
김철균(kim1047@nate.com)
자막제작 - 네이트 CSI 자막팀
(http://club.nate.com/clubcsi)